---
layout: post
title: 古唯同学像猫咪一样娇小又可爱
description: "萧邦高中时期轻小说阅读量直线上升加鬼脑发动巅峰之作"
tags: [故事]
---

>萧邦高中时期轻小说阅读量直线上升加鬼脑发动巅峰之作

### 序章 相逢

天空下着大雨，我奔驰在回家的路上。

真该死，得快点回去才行，不如抄个小路好了。

到了一个路口，我赶忙停下，转身跑进巷子里，突然我的目光被排水沟中一个正在蠕动的小东西吸引住，意思我停下脚步蹲下查看。

是一只狸花小猫。

「可怜的小家伙。」

我摇摇头，把它裹在外套中，放进书包，然后接着往家赶去。

回到家，我马上先进浴室洗了个澡，随后把猫也清洗了一遍，用风筒给它吹干。

搞定后，我站在厨房犯起了愁，小猫都吃些什么呢？看了看冰箱，我倒了一碗牛奶，另外又用一个碗装了点剩菜用微波炉加热。

我把两个碗放在小猫面前，很快小猫喝掉了小半碗牛奶，然后又闻了闻幢剩菜的碗，但是不为所动。

奇怪，不吃吗？

我用手拿起一小块肉，举到小猫面前，这下开始吃了，吃完后，还舔了舔我手上的肉汁。

吃了三四块之后，小猫便趴在一边，自顾自理毛去了。

睡觉前，我在一个纸箱中垫了几件旧衣服，把小猫放了进去。

晚安。

第二天早上我起来，却发现小猫已经从敞开的窗户离开了。

此后也再也未见过。

### 第一章 古唯与动漫社

「韩雨生，起来啦，快起来！」

伴随着敲桌子的声音，我被人叫醒了。

我极不情愿地从趴着的桌子上支撑起来，一抬头，看见的是一位黑长直美少女。

对了，忘记自我介绍了。

我是韩雨生，是一名高中二年级学生。面前的这位黑长直美少女则是我的青梅竹马，同时也是我的同班同学——镜铃。

及腰的长发，极其美丽的容貌，腿也是又细又长，当之无愧的校级美少女，同时也是我校学生会会长。

我打了个哈欠，问道「唔，有什么事嘛？」

「你今天还去你们社团活动室吗？」

「是会去……怎么了？」

「如果看见你们社长，记得提醒他叫社团相关的文件喔。」

「嗯，好。」

镜铃这时开始打量我，露出不满意的神情。

「就算没有女朋友，也要注意形象嘛，真是令人不省心。」

说着，她开始帮我整理因为睡觉弄乱的衣领。

我已经觉得班里的男同学们开始用杀人的眼神看着我了……

镜铃整理好后，处于生命安全考虑，还是先拉开距离为好。

「谢谢了，你很熟练嘛，以后一定是一名好妻子喔。」

「唔！」

镜铃的脸突然变得通红。

「不，不行！我还没想好，怎么就能成为雨生的妻子……」

「欸？」

「学生会还有事，我，我先走了！」

说完，镜铃后退两步，转身小跑离开了。

什么跟什么嘛。

随口夸了两句，也没说是我老婆啊……

我抬手看了看时间。

「现在过去的话，社长应该还在吧。」

于是我挎上背包，向社团活动室走去。

---

「呼，好累，终于到了。」

我上到了社团活动室所在的的社办大楼四楼。

我所参与的名为「漫研社」的社团活动室的门半掩着，说明已经有人在了。

此时，一名少女出来，向走廊的另一端跑去。

奇怪，是没见过的同学，社团招到新人了？

我推开门，发现社长乔白果然想往常一样在沙发上玩着游戏机。

「你还是在打游戏欸，漫研社什么成游研社了？」

「啊，哪有，我只是跟游研社社长关系好而已啦。」

「不过，刚刚怎么有个女孩子从这里跑出去了，是新招的社员吗？」

「哪有说是来找你的，咱们社哪来的新人啊，整个学校放眼望去都是现充好吧。」

「说的也是。」

不过为什么有不认识的人来找我啊，真是奇怪。

乔白关掉游戏机的电源，准备离开。

「我先走了，你走的时候记得锁好门啊。」

「知道啦。还有，学生会的人已经在催你交文件了。」

「好，我尽快。」

说完，乔白把门带上，便离开了。

「啊哈！现在是，摸鱼时间！」

我飞扑到沙发上，从旁边的小书柜上抽出一本昨天没看完的漫画来看。

「天天都能在这里躺着看漫画真是太棒了。」

「是呢。」

「话是这么说，学习了一天肩膀好不舒服，要是还有人给我按按肩就更好了，可惜（社长）老白不在，不过估计他也不会给我按。」

「嗯……你看这个力度合适吗？」

「好舒服！再往下一点，Yes！」

在结束了一天的课程之后，不仅能躺着看漫画，而且还能够享受按摩，生活是如此的快乐。

……

稍等。

是不是混进来了什么奇怪的东西？

「啊啊啊啊啊啊啊啊！谁啊？！」


我吓得直接从沙发上滚到了地上。

这时我才发现沙发上不知道什么时候又坐了一个人。

是个体型娇小的女孩子，栗色的头发齐肩，末端稍卷，身上穿着学校的制服，腰上绑着运动外套，简直可爱到犯规。

不过……

怎么好像就是刚刚跑出去的那位？

这时，她把脸扭到一边，用几乎听不到的声音说。

「那，那个，请不要一直盯着看……」

「抱歉抱歉。」

我才意识到自己做了有些失礼的事情。

我站起来，拍拍衣服上的灰尘，坐回到沙发上。

「你是刚刚来过一次吗？」

「对，我刚刚来找过你，不过你不在，所以我又先走了。」

「找我？」

「是。啊对了，我还没自我介绍，我是一年级的古唯。」

「我是二年级的韩雨生。」

「我知道你，都说了是来找你的嘛。」

说的也是。

「所以你来找我是有什么事吗？」

「是这样……我想加入漫研社。」

「额，那直接和社长说就行了吧。」

「不不不，我要先确认你在不在，如果你不在这，那不就白来了。」

说着，古唯向我这边靠过来，抱住了我的手臂。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这软绵的触感是要怎样！

看起来虽然不怎么有料，但是感觉却意外的舒服！

「嘻嘻，终于遇到你了。」

古唯开始把脸往我的手臂上蹭。

A．「那我明天帮你提交入社申请喔。」

B．「话说你是怎么认识我的？」

C．「是不是贴的太近了点？」

D．「从刚刚开始，你的胸部一直压在我的手臂上欸。」

E．钝角

什么跟什么啊！先不说为什么会有选项，钝角是什么啊喂！

呜呜，这对于单身时间等于寿命的我来说有些过于刺激了，理智正在消失！

冷静韩雨生！没什么大不了的！

「额，那我明天帮你去交入社申请？」

「好，谢谢学长。」

「不过……你是怎么认识我的？」

「欸嘿~」

什么啊要不要不要这么可爱！

「我们才认识没多久……是不是太近了点……」

「唔，我觉得还好。」

古唯抱着我的力度更大了点。

Ng啦ng！Stop！

「呃呃啊啊啊啊从刚刚开始你的胸一直压在我的手臂上啊啊！」

「没事的……啥？」

古唯愣了一下，从我的手臂上弹开，吓得缩在了沙发的角落。

「呜呜……」

「蹩脚的那么凄惨啦，我应该先向你道歉才对。」

「色鬼学长……」

「对不起对不起。」

古唯把脸别到一不理我。

见她不理我，我就继续看漫画（当然是正经地坐着），美国多久，古唯又靠过来和我一起看了，不过是一句话也不说。

大概过了半小时，铃声开始催促我们离校。

我收拾好杂乱的桌子，关好窗户，锁门。

「学长，我有个请求……可以吗？」

古唯的声音从我的背后传来。

「可以，你说。」

我确认锁好门后，转身看向古唯。

「今天你可以送我回家吗？」

「欸？」

见我没有直接给出答复，古唯显得有点忧伤，露出无法拒绝的眼神。

看着比我这个身高在平均水平线左右挣扎的人还矮半个头的古唯，我不禁喃喃自语「古唯同学真是娇小又可爱啊。」

「嗯？你说什么……」

「没，没什么啦，送你回家是吧，我没问题的。」

她也许没试过这么晚离校把，这个时候送女孩子回家什么的自然是义不容辞。

「好啦，走吧。」

「嗯，好。」

---

回家的路上 ，我们都没怎么说话，只是看着地上的影子被夕阳越拉越长。

这时古唯开口了。

「雨生，你不是问我怎么认识你的嘛。」

「啊，是，你当时『诶嘿』了一下想萌混过关。」

「这个就先不要说了啦！」

古唯害羞得捂住了脸。

「哈哈哈，那你现在要告诉我了吗？」

「不是，这现在还是个秘密。」

「那你提这个干什么啦！」

我无情吐槽。

「因为a secret makes a woman woman！」

「」

「有机会我会告诉你的。」

「行吧~」

不过比起这个。

「古唯你家离我家也不远嘛……」

和我家就隔了一条街而已。

「你家是在这栋楼？送到这里可以了吗？」

「可以了，谢谢你哦。」

「不客气，那我先……」

「啊，请等一下！」

古唯突然慌乱起来，在书包里翻找着什么东西。

「请请请请请请把你的Wetalk账号给我！！！」

古唯从书包中拿出了笔记本笔，对我说。

原来是这样啊。

我将我的账号告诉她，她在本子上记录。

「麻烦你了，等下我会回去给你发送好友邀请的。」

「好的，那我先走了。」

古唯收好笔记本和笔，弯眼对我笑了笑，我也以微笑回应，随后看着古唯消失在楼道转角处，我也向家的方向走去。

---

「我回来了。」

回到家，我在玄关处换好鞋，随后便看到我的妹妹韩雪从厨房一路小跑过来。

由于父母常年在外地工作，平时就我和妹妹住在一起。

「回来啦，哥哥今天也辛苦了。」

「你也辛苦了，我今天回来的晚还得让你一个人做饭。」

我摸了摸韩雪的头。

也不算，隔着卫衣的帽子。我妹妹放学的时间不一样，早早就回家换上了家居服。虽然服饰简单，但是也抵挡不住我妹妹的可爱。韩雪被我夸奖，也露出一脸满意的样子。

「……有问题！」

「额，啥？」

「哥哥身上有其他女孩子的味道！」

这也能闻到？

「哼哼，哥哥你是不是诱拐哪家女孩子去了……啊啊啊啊菜要糊了！」

韩雪还没说完，便急匆匆向厨房冲去。

不一会，韩雪把饭菜端到饭厅，宣布开饭。

「好诶，今天的菜也是有够好吃！」

韩雪的料理水平十分之高，做出来的菜甚至不输一些高档餐厅。

「那是当然！也不看看你妹妹是什么水平！」

说着，韩雪把腰板挺直，拍了拍胸，显出自豪的样子。

「叮~」

这时我的手机突然响起了通知铃声。

「小雪你先吃，我看一下讯息。」

我打开手机。原来是古唯的好友申请，于是我点击了「同意」。

『今天谢谢你送我回去喔。』

「不客气，举手之劳嘛。」

『总之谢谢你，明天社团活动室见！』

「好。」

发完消息一抬头，便发现韩雪用着奇怪的眼神看着我。

「老哥。」

「嗯？」

「你是不是有女朋友了。

「嗯……？？？！！」

我吓了一跳，差点没被嘴里的饭呛到。

「什什什么啊！？」

「你刚刚发消息的时候一脸痴笑诶。」

我有这么高兴吗？

「没有没有！她只是我社团的学妹而已啦！」

「还真有啊！」

糟糕，说漏嘴了。

「明明都有我这个超级可爱的妹妹了喔？」

「别说的我像个妹控一样好吗？」

「哥哥，其实我有男朋友了。」

「谁谁谁谁谁谁？敢碰我妹妹先过我这关！」

「……骗你的啦，哥，你的妹控属性无药可救了，差劲。」

「？？？？？？」

原来被耍了？

「你刚刚发癫的时候很有意思呢。」

「请你忘记……」

「吃完了！我先去整理厨房！」

说着，韩雪拿着碗向厨房走去，经过我身边还不忘拍拍我的头。

……

求助，如何挽回形象。

---

第二天放学之后，我像往常一样来到了社团活动室。

不过与往常不同的是，今天有人在等我。

「学长放学啦，今天过得怎么样？」

早就放学在社团活动室等我的古唯见我来了，起身去倒水。

「和平时差不多啦。」

我坐到沙发上，接过古唯递过来的水杯。

「今天也可以享受小唯的揉肩服务哦~」

古唯坐到我的身旁，笑盈盈地说。

「啊，为什么会有那种服务啊（超级想要）？」

「韩雪说学长每天不仅学习很辛苦，有时候还要给学生会跑腿，身体很劳累……」

「？？？为什么你会认识我妹妹啊？」

我震惊到差点被水呛到。

「嗯？我们是同班同学喔。你不知道我和她是一个班的吗？」

还真不清楚，说来惭愧我这个妹控（妹妹封的）竟然连自己妹妹的班别都不知道。（谜之声：男主就是逊欸）

「所以要不要按摩呢~」

「额，那种事情就免了吧。」

额，那种事情我超级想要的好吧？

可是我没有脸说出「好啊来吧（？）」这样的话欸。

「那就先看漫画吧。」

古唯走向书架，踮起脚翻找起来。

「学长你要看哪本呢。」

「我的不麻烦你帮我拿了，我今天自己带了书。」

说着，我拉开书包拉链，拿出漫画。

等等。

今天的带的是「巧▇力与香草」的同人漫画（R16），因为没有想过古唯会在所以就直接拿来了！

这种东西不适合被别人看到吧！？

我正准备塞回去，古唯又凑了过来。

「这是哪个系列，我好像没看过欸。」

古唯有些好奇地问。

「没没没什么啦！」

我急忙把书的封面遮住。

「（盯盯盯）……」

「别用像是看嫌疑犯的眼神看着我好吗……」

「有破绽！」

KUSO！被抢走了！

「拿到咯~」

「不要看啊！！！」

「……啾？原来学长喜欢这种的吗……（小声）」

古唯拿到漫画后顺手翻了几页，结果脸越来越红，头上仿佛要冒出蒸汽。

「不要看啊！！！」

我急忙探出身子伸手去抢，却不小心失去了平衡，直接把古唯扑倒在了沙发上。

这种情节展开是怎么回事？！我是恋爱喜剧男主吗？

「哈喽有人吗？我来催一下资料……额，你们在干嘛？」

这时学生会长镜铃突然闯了进来。

我的人生是不是就地结束比较好？

「啊啊啊！不是你想的那样！」

我急忙从古唯身上起开。

「嗯呐，我懂……年轻人就是有活力啊……」

镜铃用一只手扶着脸露出害羞的样子说。

你明明和我同岁不是吗？

「哎呀先别说这个，你们还没交资料。」

过来原来是为了这件事啊。

我在抽屉里找到了文件，交给镜铃。

「行啦。欸，同学？」

镜铃收下文件后，转身向古唯打招呼。

「自我介绍一下，我是镜铃，是学生会会长兼这家伙的青梅竹马☆~」

青梅竹马原来是一种职业吗？

「你好，我是一年级的古唯，请多指教……」

「好的我记住了~你们继续享受二人世界吧，我不打扰，先走咯☆~」

「不是那……」

「行啦我马上走。」

镜铃不等我说明，拍了拍我的肩膀，先行离开了。

社团活动室又只剩下我和古唯两人。

「时间差不多了，该回家了吧？」古唯先开口了。

「是呢是呢。」我有些尴尬地附和道。

好尴尬。

「不好意思啊，刚刚搞得被别人误会了……」

「啊没关系的。」古唯摆摆手说。「倒是因为我不该抢你的东西的……」

古唯像个做错事的孩子一样低下了头。

「没事啦没事啦」看到她这个样子，我急忙安慰她「她应该知识打趣我们罢了，不会乱传什么的。」

「摸摸头。」

？

「摸摸头人家就不会不高兴了。」

？？？

虽然有点奇怪（何止是有点）但我还是照做了。

古唯的头发摸起来很舒服，我一边摸着，古唯一边发出咕噜咕噜的声音，好可爱。

这家伙是猫吗？

「好啦」我站起身「该走了，我送你回去吧。」

「啊，我还是……想要更多了解学长一点。」古唯露出坚定的眼神看着我，说。

「额，具体要我做些什么吗？」

「去你家看漫画！」

欸？不对吧？没理解错的话是有女孩子要去我家玩欸？

不过见不得人的东西一般都是收起来的……应该给她看看也无妨。

「可以的，看你什么时候方便来吧。」

「真的吗，太好了！」

古唯露出了兴奋的笑容，我想不管是谁看到都会为之着迷吧。

我有些不好意思地移开了视线。

「如果不介意的话，要不要顺便在我家吃个饭？我跟韩雪说说就行了。」

我去韩雨生你看看你在干什么，竟然邀请女孩子吃饭，把妹速度堪比坐火箭！

「可以吗？谢谢学长！」


「唔，有点紧张呢……我还是第一次来学长的家，以前也没来找韩雪玩过。」古唯看起来有些紧张。

「没事啦，我家就只有我和韩雪两个人住，你当自己家就好……镜铃你为什么会在这里啊？」我看着不知为何出现在楼道里的镜铃喊道。

（未完不续（应该））