---
layout: post
title:  重生之我是刘姥姥
description: "萧邦初中时期抽象萌芽才露尖尖角写出的骚钢球爆塞雷霆史诗级逆天巨著。"
tags: [故事]
---
>萧邦初中时期抽象萌芽才露尖尖角写出的骚钢球爆塞雷霆史诗级逆天巨著。  
共计五十章，谁敢看。  
说是五十章其实基本都是单元剧。  
原文创作时间已无法得知，只展示整理日期，顺便自己也回味一下。  
有文明化删改。  
目前正在更新中。

>这不是野史，这是传说。

### 1、重生成为刘姥姥
“赤兔马了隔壁的，打死你们啊啊啊啊！拆包拆包......玩你妈被刀了啊”

我手指飞快地上下起伏，直接QUIT出了游戏。

肚子好饿，还是去买点宵夜吧。

......

出了便利店，我拿出手机一看，已经11:58了，还是赶紧回去吃泡面早点睡吧。这时，旁边有两个黑衣人走进了旁边的小巷子，我一时好奇就跟了过去，只见一个黑衣人正和一男子交谈。

“一百万，都在这了，快把那些照片还我”

“给你喽，钱我拿走了” 说着，黑衣人递出了一个信封。

“信封里什么都没有啊！你站住，站住！”

呃，好像是勒索啊，要不要报警呢......

这时我的头忽然被什么砸了一下。“屌法！操！” 我回头一看，那人又给我来了一棒。这时我看清了那张脸，那个改变了我命运的男人的面孔。

啊，是天天在电视上都能见到的通缉犯琴洒！（不是某某探柯南里的琴酒，绝对不是）

在失去意识之前，我用最大的声音叫了声：“年轻人不讲武德......”

“刘姥姥，刘姥姥，再有半个时辰就要上朝啦！”

我猛地一惊，坐起身来，发现自己坐在一张黄花梨木的床上（一看就很名贵），又看了看周围的人，我陷入了沉思。

我去，我重生成了刘姥姥？！

### 2、刘姥姥早朝对线武则天・初见

我发现我手里还拿着丑宜佳（某便利店）的塑料袋，泡面什么都不少，但怎么多了一张卡？

翻过来一看：好家伙

>二代良民证  
姓名：刘姥姥  
性别：女  
住址：故宫  
图片已过期或被删除  
出生日期：xxxx年xx月xx日（22岁）  
良民证号：xxxxxxxxxxxxxxxxxx

我tm直呼内涵，这哪只是重生啊，这是直接穿越到异世界了？！

时间也不早了，我洗漱了一下，随着众人一起上朝。

“吾皇万岁万岁万万岁！”“都起来吧。”我听到一声清脆的女声。

蛤？女皇帝？我抬起头一看，当今圣上竟是武则天！这时武则天看着我说了一句：“看够了？小小刘姥，不得无礼！”

“看了就看了，又不会少两斤肉。” 我直接怼回去，谁曾想武则天中看不中怼，原地口吐三升鲜血倒地不起。旁边一大夫赶紧上前......掏出了血袋给武则天输血。

不久，武则天醒来了，不知是她老人家健忘还是怎的，当刚才的事没发生一样说了句：“问题不大，继续上早朝，最近啊宫里......”

这时，我注意到皇上身边的 “妃子” 贾宝玉，他一看见我在看他，霎时羞红了脸。我找了个借口就早退了。

完了，出大问题。

>我写的什么神人结尾。

### 3、宝玉少爷爱上我；刘姥姥能说会道；倒拔垂杨柳

当天下午，我在花园里散步，竟又遇见了宝玉。不知出于什么目的，我对他笑了一下。

宝玉问：“你笑甚么？”

我笑着回他：“笑你这个傻瓜啦。”

“刘姥姥！”

“干嘛？”

“你愿不愿意同我这个傻瓜，三更月下，柳树之前同我一齐吟诗作对呢？”

“好啊。” 我爽快地答应了。

到了约定的时间，我准时赴约，只见宝玉身着一袭长衫，在柳树下踱着步子，口中还念念有词。这吟的是什么诗？原来是：

>他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。  
不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。

这时，一个少年骑着死飞单车从我身边飞驰而过，溅起的水花打湿了我的衣服。我惊呼一声：“好湿，好湿啊！”

宝玉见到我，说：“啊......这是唐寅（唐伯虎）的诗。呃呃，你看景色甚好，要不我们作个诗如何？”

我当即起头，随口吟道：“她与残局皆遗憾，零比十五我开转。”

宝玉“......”

过了一会儿，他才开口问：“你除了作诗，还会些什么啊？”
我一听，当场撸起袖子，一把将身旁的柳树连根拔起，说：“你看，我还会......你怎么昏了？”

不久后听说贾公子一见柳树就会失去意识当场昏迷，这是后话，此次不表。

>当年看周星驰和郑渊洁太多导致的。

### 4、刘姥姥早朝对线武则天・谋权

又是上早朝的日子，武则天又是一阵絮絮叨叨，好烦啊。

“咳咳，各位，话说大家有什么理想吗？”

理想？我心生一计，要不搞个皇上来玩玩。以我的能力成为皇帝不是有手就行？

我：“我要当皇帝！”

武则天：“......”

众人：“......”

我掏出我的 R8 左轮，顶在武则天脑门上，说：“我要当皇帝！” 武则天先是一惊，随即露出不屑的笑：“哼，杀了我就有用了？再说，我赌你的枪里没有子弹。”

赌？喜欢赌？赌个什么玩意儿！

我毫不犹豫地扣下了扳机，然而，我所希望的是并没有发生，武则天又是一笑，说道：“我得过周润发的真传，赌这事儿我还怕你？想当皇帝给钱就行，说白了就是赎买。” 然后她从袖子里掏出一个二维码，上面写着【支付宝（武*天）】。

没话说。


>怎么还有盗官记的事。

### 5、刘姥姥唐府借钱；武则天下台

唉，没钱啊。

<center>剧终 THE END</center>

停停，剧个屁的终！不就是钱吗？只要动动脑子，总会有办法的。

这时，就听见贾宝玉那傻小子在屋外瞎转悠，嘴里念着：“他人笑我太疯癫......” 噢，是唐伯虎的诗！

唐伯虎不是很有钱吗？找他借（抢）点不就好了，实在不行，要几件墨宝也行啊。

针不戳啊针不戳！

啪的一下，我就到了唐府门口，很快啊。我抬手就敲门，一个管家模样的人出来拦我：“唐公子正在跟秋香划拳呢，还请回......哎哎，不许进！” 我才不管那么多，直接推门闯了进去。

“哥俩好啊，六六大啊，喝！”还没进屋，就听见里头的声音。

“唐兄，唐兄！” 我喊了两声。

“来了来了！” 唐伯虎一听是我，连忙迎了出来“什么风把刘姥姥您给吹来了？”

我摆摆手：“没什么，就是手头最近有点紧......”

“呃呃，但我也没什么现钱啊......”

我一听就怒了：“你一个大男人，总不能让我空着手来、又空着手去吧？”

唐伯虎挠挠头：“那这样吧，你跟我侄子玩局麻将，若是赢了，我就把我的《雄鹰展翅气吞天下图》送给你，行不？”

“好！” 我一口答应，心想着老子QQ麻将玩了这么多年，还能输给一个小屁孩？

“来，宏儿，出来！”

我当场懵了：“？？？您伯父不是鲁迅吗？”（此处无厘头梗保留）

麻将局开始了，我瞅见那小屁孩没点东西。我凑过去一看，他手里捏着个八筒，我碰了就能胡。

我忽悠他：“那叫发财，是个废牌，扔了吧。”

“是吗？我怎么看这字像八筒？”

“我骗你干嘛！”

“真是发财？那我扔了啊......发财好啊！我胡了！” 说着，他把面前的牌一翻，直接胡牌了。

我：“吊fuck！”

唐伯虎走过来拍了拍我的肩膀“能来我这一趟也不容易，你拿些家里的破烂去集市卖卖，兴许能卖个好价钱。”

我雇了几个壮丁，把唐府的破烂（废桌子、破毛笔之类的）搬到集市，还挂了个牌子，写着：出售唐府垃圾。

谁曾想，有人一眼就认出来：“哎呀，这是唐伯虎用过的东西啊！”

“什么？” 周围的人异口同声地惊呼。

没一会儿，东西卖完了。

我揣着两百多万两白银回了宫，直接把武则天赶下了台。

>我以前这么爱看唐伯虎点秋香啊，还有张嘉佳小说《让我留在你身边》的梗，我的青春，，，

### 6、攻占冬宫；刘姥姥的时刻；结识斯大林

当了皇帝之后，我觉得日子更无聊了，整天就批批奏折，一点意思都没有。

没事干就出国玩玩，于是把国家交给小李子打理，自己一个人出国玩了。

大概过了两个月，我到了俄国的圣彼得堡，正巧赶上十月革命。于是我也找了支枪，跟着大伙喊着 “乌拉” 去攻打冬宫。

也不知打了多久，打到了楼顶。一个小兵举着红旗正要往前冲，结果被藏在角落的敌人放冷枪打倒了。旁边一个壮汉给敌人爆了头，然后走到天台边，把挂着象征旧政府的旗帜绳索砍断。我捡起掉落的红旗走向天台，那壮汉拍了拍我的肩膀说：“This is your moment（这是你的时刻）。”我把红旗立好。

革命胜利了！

后来我才知道，那个壮汉是斯大林。

>玩COD玩的，五代的剧情（和斯大林与冬宫没有半毛钱关系）。

### 7、刘姥姥出卖斯大林；元首的愤怒；去他娘的法西斯

不久后，斯大林成了苏联元首，他特地请我去苏联喝茶——哦不不不，是喝伏特加。

斯大林对我说：“虽然国家发展得还不错，但我们跟德国的关系一直不好，眼看着就要打起来了，咱们也得有点应对措施。” 于是我和斯大林谈战略一直谈到深夜。

谈完后，我来在大街上（我去还有苏三起解）。斯大林给我安排了住所，但离这儿还有些距离，我用 “嗒嗒打车” 叫了辆车，嚯，好家伙，显示接单的还是辆布加迪威龙。

我左等右等，布加迪没等来，倒是一辆五菱宏光停在了我面前。我还没反应过来，车上就下来两个年轻人，直接把我架上了车。我当即使出一记左刺拳，把右边那人的鼻子打骨折了，可另一个年轻人竟偷袭我这个22岁的小同志，我当场被打昏过去。

等我再次醒来，发现自己坐在一间会议室里，墙上挂着卐字旗——我一惊，这是德军总部啊！此时坐在我对面的，正是希特勒。

他盯着我，语气阴狠：“你，帮苏联革命取得胜利，又跟斯大林来往密切，肯定知道不少机密。说出来，重赏！”（怎么说话一股皇军味）我低头不语，他又威胁道：“要是不说，就把你蹲dua牢（《如果早知道男生也会被性侵》的梗）”

我一听就慌了，说：“呃......苏联有很多空中武器，什么图 22、F15、歼10、米格之类的，你们赶紧加强防空力量就对了！”于是希特勒立刻下令大批量生产防空炮。

到了苏军攻打柏林的日子，我和希特勒同乘一车前往前线指挥部。刚进指挥部，一个通讯员就慌慌张张跑来报告：“不好了！苏联压根没派几架飞机，全他娘的是坦克！”

希特勒气得当场暴走，立马赶回政府机构召集会议。我趁他下车的功夫就溜了，先去武器库摸了把武器，正要离开，路过会议室时，就听见希特勒在里头嘶吼：“…… 喂斯大林！气死我啦！” 我一听，默默转身离开。

又过了几个小时，柏林被攻了下来了。我也回到了苏联，斯大林热情地拍着我的肩膀，笑着说：“任务完成得不错啊！”

这到底是怎么回事呢？原来我被德军掳走，从头到尾都是计划好的——故意给德军透露假情报，让他们大批生产防空炮，可这些防空炮面对苏联的坦克，压根一点用都没有。

就这样，法西斯势力彻底无了。

### 8、刘姥姥紧急回国；世界有难；三体世界

本来还想在苏联再待几个月，谁知道历史的进程竟被无情打断了。

小李子一个跨国电话打过来第一句就是：“不好啦！国内爆发疫情啦！”

我立马乘坐最近的一趟航班回国，一下飞机就是测体温、验核酸、隔离观察十四天，等回到宫里，已经是两周之后的事了。

小李子说：“这些天你应该也听说了，这次的疫情是新型病毒HIVID-20，跟HIV和COVID-19极其相似。得了这病的人先是发烧咳嗽、肺部感染，免疫系统还会失效，更要命的是，经过研究发现，患者会因为免疫力丧失，异变成丧尸！目前国防部长是XY，由他负责对抗丧尸。”

突然，一阵尖锐的警报声响起。小李子脸色大变，失声喊道：“完了！”我连忙问：“怎么了？”

他慌慌张张地说：“不久前我们收到一则讯息，内容是‘消灭人类暴政，世界属于三体！——ETO’”

“有三体人的世界，地球不是被二维化了吗？” 小李子说：“我们也不知道啊！”

>看三体看的。既然有疫情那起码是初二寒假之后的事情。

### 9、三体人染上病毒；刘姥姥掌握外星技术

我真真切切看到了三体人。

他们居然跟地球人长得一模一样。

三体人说：“你好，无知的地球人！”

我惊讶地问：“你们不是因为太阳系被打击，早就离开了吗？怎么又......”

三体人说：“你不知道平行宇宙吗？你说的是20181224号（我服了这是我初中学号）宇宙，那里的太阳系的确灭亡了，据说还有两个人靠着光速飞船逃了出去，也不知道现在过得怎么样。但是！你们所有人都要移民去澳大利亚，给我们三体人腾出生存空间。可怜虫们，赶紧去澳大利亚吧！”

然而，这场大移民还没来得及开始，三体人就走了，听说是染上病毒了。这地球又是病毒又是丧尸的，实在太吓人，他们可不愿多待。

我又回到了故宫。

那天我正睡午觉，不知道弄到什么东西，打开了一道暗门。我进去一看，原来是三体人遗留下来的实验室！有很多三体世界的技术（外星武器、板蓝根快速制备方法等）于是为了促进国家进行经济大开发（充国库）我把这些技术打包卖给了 “RZ之家”（一家主营军火和药品的上市公司）。

发财了！

>别问我最后疫情怎么处理了，我也不知道。

### 10、刘姥姥上梁山；刘姥姥打击套路嫖

最近有了这么多钱，去哪里玩好呢，要不就去红灯区吧。我打开“大人点评”，找到评价最高的“梁山”，于是我特意换上男装，准备去潇洒一回。

这红灯区可真热闹，军火、毒品什么都有卖，甚至还藏有休闲会所。我溜达了半天，在一家叫“白房子休闲”门口停了下来，看着还不错。我进去一看，好家伙，刚进门，前台直接坐到我腿上。针不戳啊，会员还有特殊服务？我二话不说，一口气充了5个648，直接升到V6会员。

我进了RIP包间，没多久就进来一个靓女给我按摩。我去不错......等等，说好的特殊服务呢？我忍不住问她，她说：“哦，忘了！” 然后她唱了一首《喀秋莎》。

用俄语。

就这？这是套路嫖啊！这还不如刚才要我办卡的前台啊。

我一气之下，去警局举报了这家店。民警见我怒如此生气，给我递烟：“吸支双喜，消消气。” 我拒绝了：“老子要抽荷花啊——”

民警很快就给我立了案，我本来还担心这官司打不赢，结果一看指派的律师是罗详（不是罗翔），瞬间就放心了，大牌律师有保障。

后来，民警加大了打击套路嫖的力度。这是后话。

>应该是乔杉洗脚城那段经典剧情。

+ 26.1.16整理至此

>我至今不能理解我当时是怎么写下这一大坨神秘文字的。

### 11、刘姥姥的生意经

因为办卡花了不少钱，我下定决心把钱赚回来，顺便再充实下国库。

于是我花费大量精力精力，开了一家店，“刘大妈”——这是一家餐厅（不是江门的钱大妈），主打菜品全是银山中学饭堂里的食物。店里的顾客大多是银山中学的走读生，还有他们推荐来的朋友。生意不怎么好，直到有一天，国家用膳局的人来店里干饭，说真不错，然后我的餐厅开始在全国范围连锁，生意兴隆，钱跟流水一样哗哗地往支付宝里灌。

然而有一天国家卫生安全管理局的工作人员来店里视察，说卫生条件不符合来其林三星的标准。我说不可能，食材都是银山中学饭堂直供，他们说银山中学饭堂早就整改了，你不改？没多久，我的店就被查封了。

我揣着仅剩的几千块钱在风中凌乱。这时有个人找上门来，说想在我店里当服务员。但是参观倒闭了。我一看简历这小伙挺牛逼啊，电子技术硕士？

我开了家化为公司，专门生产手机。那个小伙子是副董事，化为手机上市一个月，就占据了全国市场份额95%。

我又有钱了！

那个小伙子叫乔布斯。

>绝对是看大灰狼罗克看的。

### 12、梦幻联动
一天，我在办公室~~看书~~做报表，秘书进来说有人求见。我说好，然后进来两个年轻人，说：“我们老干妈想跟化为联动。”活动大概就是每十个空的老干妈瓶子就能换一部化为屁40手机，老干妈公司给我们五亿的合作费。

活动开始后几天，我联系他们问钱还有多久到账，结果：您拨打的电话是空号。？？？

我查了一下财报，发现前天有二千四百多部屁40被老干妈瓶子阅换，完了这是骗子？我报了警，警方说这件案子可能跟港口莫明消失的十多个集装箱的老干妈有关。

我坐飞机来到纽约，特朗普了解到这是因为他上阔了关锐，货进不来，我......

是谁干的呢？

拜登上台后，直接下令解锁对化为的封锁，直接向全国推荐化为，现在库存有很多，二千多万部。我听说这个消息后，向普（斯大林下台了）借了十万兵力直攻白宫活捉拜登，并把拜登告上国际法庭（反正是我开的），法庭上，拜登对偷老干妈换化为的事供认不讳。

>参考文献大概是这个[“老干妈”被伪造印章案](https://baike.baidu.com/item/%E2%80%9C%E8%80%81%E5%B9%B2%E5%A6%88%E2%80%9D%E8%A2%AB%E4%BC%AA%E9%80%A0%E5%8D%B0%E7%AB%A0%E6%A1%88/51029145)

### 13、初玩不知游戏意，再玩已是游戏人；百因必有果

一天，小李子偷偷摸摸在我电脑上玩游戏，我问你不是有电脑吗？他说自己的电脑配置太差，我的电脑用TRX3090显卡玩起来更顺一点，我点开他的Steam库一看，原来是新出的《赛朋博克2077》。

我也开了个档，捏人的时候我在想捏个什么人好呢？不如就捏个琴洒吧。

于是我花了半小时捏出一个高仿琴洒，虽是高仿，但几乎一模一样。我玩了整整一天，这游戏真不错啊。

第二天我又打开游戏，继续昨天的任务——去跟小卖部高层交易重要资料。我躲在一旁，让马仔去交易，不过我们并没有真正给出资料。被发现后正准备带着钱跑路，却看到旁边有个小赤佬撞见了这场交易。我一棍子干掉了他，真得劲啊！

......

为什么这么熟悉？

卧槽，这不是我重生前亲身经历过的事吗？难道这一切都是我自己做的？

我联系了波栏蠢驴（2077的开发商），要到了这个NPC的原始模型。打开一看，好家伙，这TM不是生前的我，我就当场托马斯回旋倒立洗头好吧！

我越很生气，还玩个屁的游戏。我直接操控琴洒（高仿）到大街上，撞车而死。

意难平啊。

### 金GoldBell，金GoldBell，金狗奥德伟 ~ 圣诞特别篇

芜湖，各位还没过圣诞节的吧？（当然你看到时可能已经过了）

没关系，反正也没礼物收（阿伯阿姆看见要扣钱的，圣诞老爷不敢来）

想知道刘姥姥怎么过圣诞的吗？其实十月革命后，刘姥姥就在苏联过了个圣诞，后来才去德国做任务的。

我是刘姥姥。

我把圣诞老人的驯鹿打死了。

那天我正在西伯利亚的林子里打猎，想着搞头熊来尝尝。我看见前面有个棕色的生物，抬手就打了一枪。然而听到一声怒吼：“我艹哪个杀千刀的干的？我交通工具都没了我怎么给送礼物啊！”我想了一会，问：“你相信光吗”

我一脚踢开宿舍门，黑柴此时正在擦鞋。我说：“明天晚上到冬宫门口来要是不来你就等着床板进厕所吧！” 他吓得在墙角瑟瑟发抖。

到了约定的时间，黑柴果然来了。我对他说：“好了，你变吧！”他：“变什么？”我：“还装？快给爷变！”他没办法，掏出变身器，大喊道：“光之巨人，变身——得得得...泰罗！”

啪的一下很快啊，他就变身成了光之巨人。于是我让圣诞老爷把黑柴当成交通工具，去给孩子们送礼物。不过因为防止HIVID-20病毒传播，圣诞老爷不能入户，把礼物扔进屋里就行了。全程我俩都不用动手，黑柴来干。

后来有失眠的人说出一个传说：每当平安夜的夜晚降临，即使圣诞老人有事来不了，光之巨人就会现身，给大家送礼物。

这个传说是真是假，谁知道呢？

好了，以上就是圣诞特别篇的全部内容，如果你喜欢，不要忘记~~点赞投币收藏~~评论，接下来我会更加努力的更（拖）新（更）的。

>黑柴是我们社长，他总说自己是泰罗奥特曼。  
他因为睡了下床，床板被他的下床同学扔到厕所里面去了。  
可惜那时候我在另一个隔间拉着屎，听着外面动静不知道到底有多精彩。

### FM123.4《刘姥姥床边故事》圣诞番外

（首先想象一个甜美的女声，电台里讲故事的那种）

HI，小盆友们大家好，我是你们的月亮姐姐，欢迎收听今天的《刘姥姥床边故事》。

上回说到，黑柴哥哥被刘姥姥叫去当了一天的工具人。黑柴回到宿舍后，好累啊，在宿舍睡了三天三夜。等到他醒过来后，忍不住叫道：“操nm（不对，说错词了）噢我的上帝啊，刘姥姥这只该死的土拨鼠！竟然要我去送礼，要是下次让我看见她，也许，不，我是说一定，我一定会用我的AJ狠狠地踢她的屁股，我保证！”

但是，骂了刘姥姥一通的黑柴还是不解气。于是啊，他从床上跳下来，看了看刘姥姥床上的床板，说：“嗯，不错。” 说着，黑柴把刘姥姥的床板拆下来，他拖啊拖啊，把床板拖到了厕所里。“（BGM）今天开始我要自己上厕所……” 导播？放错碟了！啊没事，接着说。黑柴费了好大的劲把床板拖到厕所里，他喘着粗气，靠在墙上：“噢，真是累死我了，现在我得赶紧离开这里，要是刘姥姥回来了，我可打不过她。”

黑柴赶紧往门外跑，没想到与刘姥姥撞了个满怀。黑柴害怕，扭头就跑。刘姥姥往自己床上一看，大叫一声：“死黑柴！”

黑柴会受到刘姥姥的报复吗？

请按时收听明天的《刘姥姥床边故事》，我们明天再见！

>这么一看这期的创作日期应该是初三上学期。

### 14、刘姥姥镇压大观园起义

一日，我正在花园里散步，忽然听到有人在说：“燕雀安知鸿鹄之志！”“刘姥皇上宁有种乎！” 完了，这是要谋反啊！

我赶紧去人事部翻了翻人事簿（谁能get到我这里的幽默），查到这花园里的打工人，一个叫陈广，一个叫吴胜。我赶紧招了几个保安，保护我的安全。

晚上睡觉时，被外面嘈杂的人声吵醒了，身边的保安也不见踪影。出房门一看，黑夜被红光映得如同白昼，各种人跑来跑去，有人叫道：“膳房走水（旧时失火的说法）啦！” 还有人喊：“快打水！”

切，小事情，不关我事。

突然，身后传来一阵风声，像是利器划破空气的声响。我侧身一躲，看见原来是陈广。“hiahia，你的保安都被我干掉了！我已经杀红了眼，西内！干掉你，天下就是我的了，哈哈！” 他原地大笑起来。

我转头就跑，回房间插上房门，躲进厕所准备打电话叫外援。这时，已经能听到外面在砸门了。我一急，把电话打给了RZ集团老总，问他有没有什么办法。他说最近出了个半机械卡卡西beta，可以借你用一下。我说好。

大概是用了我给他的外星技术，仅仅一秒半，机械卡卡西就过来了。陈广被他引开了，我溜到外面一看，陈广对着卡卡西叫说：“你是刘姥姥派来的救兵吗？”卡卡西大怒，结了个印大喝：“水龙弹！” 顿时，消防栓里、井里、池塘里的水全都汇聚成一个巨大的水球，朝着陈广砸了过去。陈广眼看要死，还不忘唱了一句：“爱如潮水它将你我包围......”

不过水都用来对付陈广了，我的膳房烧了个精光。

>依旧没灵感就翻历史和语文课本。

+ 26.1.17整理至此

### 15、刘姥姥干饭未遂；琴洒竟在我身边

膳房烧掉后，我十分痛心，吃不到心心念念的食物，只好去美食街看看有什么好吃的。

美食街人山人海，特别挤。“正重长租靠羊又穿（正宗藏族烤羊肉串），十元三串！”“金山珍珠烧仙草奶茶，超大杯只要18.5！”嚯，真热闹。

我挤到奶茶铺前，准备买一杯奶茶，突然有个戴大盖帽的男人撞到了我。我看了他一眼，总觉得有点面熟，他没说什么，转身就离开了。“真怪。”我低声嘀咕了一句。

我拿出手机想要支付，却发现手机不见了。该不会......“不好！”我叫道，“抓小偷啊，戴帽子的那个！” 碍于美食街嘈杂，没人搭理我。靠别人不如靠自己！我顿时脚下生风，飞奔过去。眼看就要追上了，那家伙竟扔出一物砸在我脸上。“靠！”竟敢用暗器！我拿起来一看，原来是我的手机。

反正手机回来了，我也懒得追究，看到旁边有卖章鱼小丸子的，就转头过去买。

没想到手机又不见了，我气得火冒三丈，回头一看，又是那个熟悉的身影。我脱下鞋子猛地扔过去，正好砸中他。他连忙喊：“哎呀哎呀，不要打！手机还你便是！”

事情不能就这么算了！我拿起他的大盖帽一看，我去？！

琴洒竟在我身边？！

琴洒一把鼻涕一把泪地跟我说：“啊啊你就放过我吧，要不是我被车撞了，也不会沦落到这里啊......（13章剧情）”

没话说。

### 16、前进（The War Of Liu I）

我知道，这顿饭是不得不吃了。

为了响应“保卫家园，抗法西斯”的号召，我入了伍（我不是皇上吗？）。德国对俄罗斯进行侵略，这几天正值战略大反攻，于是我坐上一艘前往德国的船只。

到了岸边，前方就是前线，我们正要去滩头登陆。但是为什么我没有领到枪？

TMD，只好硬上。我摸到前方一处掩体，想看看有没有阵亡士兵的尸体，能不能捡把枪，结果掩体里竟有个大活人在这。

他说：“你快去狙击那边的敌人......你怎么没枪啊？”

我说：“母鸡（不知道）啊。”

他问：“哎呀，那你怎么办？去当逃兵？”

我回道：“要枪决的啊。”（督战组）

他说：“没事，我帮你过去解决那个处决逃兵的人。”

于是我和他一路向北，到了一堵墙边，前面是一块空地。他说：“等到敌人机枪换弹就冲，就是现在！”

我赶紧向前冲，他跟在我身后。但不知为何，敌人换子弹的速度竟然那么快？快冲到对面的时候，我猛地中了一枪，他立刻扑到我身上，把我推回了掩体。

“差点就死了。”我心想。

不远处就是敌军指挥部了。他一枪干翻了守卫，冲了进去（其实就是一个大坑，应该说跳下去），控制了那里。他到了指挥部后，马上打电话叫支援，可敌军的迫击炮偏偏击中了指挥部，我当场倒了下去：“完了，这辈子算是交代了。”

>我也是《使命召唤》老资历了，两岁就开始玩，这个是1代还是2代的某关剧情来的。下一章标题更是演都不演了。

### 17、目标：谢菲尔德（The War Of Liu II）

当我再次醒来时，发现自己躺在死人堆里。看这些人的衣物，都是苏军的（俄军吧这里我又脑瘫了），这里应该是德军的尸体处理场。

我站起身，正打算悄悄离开，不料正好被两个巡逻的士兵发现了。我撒腿就跑，跑着跑着，竟迷了路。“这可如何是好？！”

“SHHH？”我心里一惊，回头一看，原来是另一个幸存者。他说：“迷路了吧？跟着我，我带你出去，不过我需要你的帮助。”

跟着他逃出去后，我们躲在街边的小巷子里。他神情紧张，好像在等待着什么。没多久，一阵车声传来，听动静像是德国部队来了。“果然来了！”他说道，“走，现在跟我上楼。”

跟他上到楼顶后，他指向一边说：“看那里，那座建筑下面。”说着，他把自己的高倍镜莫辛纳甘步枪递给我，“用瞄准镜看看下面。”

我透过瞄准镜一看，一个男人从车上下来，正和门口的士兵交谈。“马卡洛夫，战争的制造者，而你看到的这位，是他的得力干将——谢菲尔德将军。他原本是美军，一次战役中，核爆夺走了他三万六千多名弟兄的性命，从那以后他就投靠了马卡洛夫。”他顿了顿，补充道，“对了，还没自我介绍，我叫肥皂。”

“肥皂，给我几个弹夹。”

“好嘞。”

“现在你要做的是......你干嘛？”我正准备直接给那个该死的将军一枪了断，被他立刻制止，“在错误的时机做出错误的选择，会让我们永远失去机会。”

“那怎么办？”

“看楼顶。这个通讯器给你。”

我顺着他指的方向看向另一栋楼顶，一个戴帽子的男人站在上面朝我挥手，通讯器里随即传来声响：“你好，我是钱队。”

肥皂解释道：“他等下要降到下面的阳台上，等德军的飞机飞到上空制造出噪音时，你就干掉阳台上的敌人。”

我抬头看向天空，果真有几架飞机正朝这边飞来，计划即将开始。

（“你怎么不自己去狙击敌人？”“我手受伤了……”）

>开头是《国土防线》的，进展是雷泽诺夫的，一看队友是现代战争的肥皂，后面的剧情来自COD8关卡患难兄弟；发动战争马卡洛夫还是个俄国人，谢菲尔德这个美军军官还投靠过去了。这是什么战争伦理片吗？  
后面还有肥皂之死的事。

>莫得灵感了，只能抄抄游戏剧情——原文下面如此标注。

### 18、天台狙击手（The War Of Liu III）

“砰！”“砰！” 两声枪响过后，阳台上的敌人直接倒地。钱队借着绳索降到下面的阳台上，闪身进了一间办公室，开始拷贝资料。

我问肥皂：“我现在干啥？”

“看我干嘛！看钱队！”

没办法，我转头望去，只见办公室里的一扇门突然打开，钱队和谢菲尔德四目相对，瞬间对峙起来。

我去？这还能等？直接干掉他完事！

一声枪响过后，谢菲尔德当场倒地。

肥皂怒骂：“妈的，飞机都飞远了，你开什么枪？想死吗？”

我回怼：“骂什么骂，干掉就完事了！芜湖！”

话音刚落，肥皂直接把我扑出了天台......从十多楼往下掉的过程中，我看见我们刚才待的地方被炸成了一片火海。

“喂喂？你竟然没被那发 RPG 带走？” 通讯器里突然传来马卡洛夫的声音“你以为谢菲尔德这么容易被暗杀？那小子竟然背叛了我，拿我的钱去买荷花烟，我还想买华子呢！”

......

马卡洛夫接着说：“啊♂不过你们也别想跑，我的影子部队马上就包围那里！”

这时钱队已经赶了过来，问道：“你们没事吧？”

我说：“我倒是问题不大，但肥皂他好像中弹了......”

“背上他，回安全屋！”

我们穿过一座座建筑，终于遇到了接应的人。

安全屋的二楼，肥皂正在被紧急抢救。

命运会怎样安排？

>什么雷霆剧情。

### 19、肥皂之死【档案】（The War Of Liu IV）

肥皂需要大量输血。

我转身去拿血袋，突然一架失控的直升机撞了过来，我亲眼看到驾驶位上空无一人。

肥皂来不及输上血，死了。

钱队：“先走吧。”

我去开楼门，突然像是被人狠狠踢了一脚，直接滚下十多级楼梯。我抬头，正好看见钱队怒气冲天的脸，他质问道：“你和马卡洛夫什么关系？”

“没钱，他说可以有很多钱。我当时连枪都买不起，没想到TM进了传销，拉我去搞袭击，还不给钱。”

>档案 NO.01  
环球时报报道  
不明人士袭击莫斯科机场，现场血腥。  
报告称，领头的人疑似马卡洛夫，除他以外还有两男一女，身份不明，其中疑似有亚洲人。  


>档案 NO.02  
行动批准  
WHERE：斯大林格勒  
TIME：xx.xx.xx  
人数：36084 人  
资源：4.09×10⁶颗7.62子弹、1240架运输机  
注：疑似有核弹头  
批准：谢菲尔德  
（盖章）  

+ 26.1.19整理至此

>The War Of Liu大抵是最烂的小系列了。